OK, nosso aplicativo RoboFriends está começando a ficar bem, ele faz algumas pesquisas que são ótimas.
É muito interativo.
Mas vamos adicionar alguns estilos para que pareça assim.
E eu quero dizer estilos é algo que já cobrimos.
Eu só quero te levantar e correr rapidamente.
Vamos começar com o primeiro plano de fundo. Como você pode ver, podemos apenas gerar um gradiente e ter isso
fundo.
Eu já encontrei um gradiente de fundo muito bom que podemos usar.
Você pode usar o gerador de segundo plano que já criamos nos vídeos anteriores.
Por agora, como você sabe, se queremos mudar o CSS de todo o nosso aplicativo, bem, temos index.CSS que
é perfeito para isso.
E então podemos apenas colocar no gradiente que queremos. Vou guardar isso e ver isso.
Ele nos diz que há uma atualização, e gradiente tem sintaxe desatualizada direções, nova sintaxe é como 'para
esquerda 'em vez de' direita '.
Bem, isso não é conveniente.
Vamos fazer isso para a esquerda.
Vamos ver se isso ainda funciona.
OK, tudo está bem.
Perfeito.
Vamos consertar nossa fonte.
Agora, se você ver aqui, temos essa fonte legal.
Como consegui isso?
Na verdade eu pesquisei na fonte Sega Logo e encontrei este site que tem fontes grátis que você pode
usar e nós podemos, na verdade, apenas clicar em "gerar @ font-face web font".
E isso é algo que você realmente não precisa saber.
É só uma questão de pesquisar, encontrar a fonte que você deseja.
Mas se você baixar este arquivo, você verá que ele realmente tem o '.WOFF', que é na verdade um arquivo de fonte
e style.css. Então, na verdade, diz o que você pode incluir. Vamos copiar isso, adicioná-lo ao nosso cabeçalho
um que se você olhar aqui vive em app.js
Usando app.css que eu acho que já deletamos isso, então vamos trazê-lo de volta adicionando um novo arquivo
app.css
Então, vamos apenas copiar e colar o que fizemos e a fonte apenas nos diz nossa fonte, e para usar isso
Vamos apenas dizer que 'h1' tem fonte da família da fonte Sega Logo.
Agora isso não faz nada, porque precisamos do arquivo de fonte para encontrar a fonte Sega Logo.
e isso é simplesmente uma questão de nos arrastar em nosso arquivo de fonte.
Vamos minimizar isso, em nossos amigos robôs.
E vamos ver agora.
Deve estar bem aqui.
E podemos simplesmente acessá-lo olhando para o URL.
Se o nosso arquivo app.css tiver acesso a essa fonte, podemos movê-lo
na nossa pasta de origem.
Tudo bem.
E uma coisa que você pode notar, é que enquanto nada vai mudar, porque para este arquivo css
para trabalhar, temos que importá-lo. Então, lembre-se sempre de importar o apt.css, salve-o.
Compilando
Tudo bem.
Eu não sei se você pode ver, mas está lá.
Então, queremos torná-lo maior e, obviamente, a cor preta não funciona bem com esse pano de fundo.
Mais uma vez esta parte é em CSS, então eu vou passar por isso rapidamente.
Eu tenho alguns estilos aqui, peso da fonte e uma cor que é legal.
Certifique-se de tê-lo importado e usando tachyons podemos apenas fazer isso maior, podemos apenas dizer classe
nome é igual.
Nós podemos fazer 'f1' ou 'f2', vamos fazer 'f2', ou 'f1'. Tudo bem.
Isso parece muito bom.
Nosso aplicativo está bonito e limpo.
Ainda há algumas mudanças que queremos fazer, mas no geral tudo parece bom.
Brincamos um pouco com o CSS, adicionamos um novo arquivo de fonte e mudamos um plano de fundo
arquivo index.js com o arquivo index.css.
Tudo bem, vamos voltar a aprender mais reagir no próximo vídeo.
Eu vou te ver nessa.
Tchau tchau